គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ហត់]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
-[សំបកកង់ស្រែកឡើង]
-[ម៉ាស៊ីនវិលវិញ]
[រថយន្ត​បុក​]
[Taejoong] ទោះវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកទៅឋាននរក
ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា
​ត្រូវ​ឮ​ពាក្យ​អាស្រូវ​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
គ្មានការរត់គេចពីខ្ញុំទេ។
The Manipulated
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
-[ការ​ជជែក​មិន​ច្បាស់]
-[សំឡេង​ទូរសព្ទ​ដៃ]
កុំប្រើជណ្តើរយន្តសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន
ស៊ី។
[ដកដង្ហើមធំ]
អុញ។
[គោះ]
[Taejoong] ការដឹកជញ្ជូន។
- អូ សួស្តី។
- នោះលឿនណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
- មិនអីទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកចង់,
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះចុះសម្រាប់អ្នក។
- អូ ប្រាកដហើយ បើអ្នកមិនប្រកាន់។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
[បុរសចំណាស់] សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
បាទ មានរបស់ល្អមួយ។
មិនអីទេ។
Taejin ញ៉ាំហើយឬនៅ?
សូមអញ្ជើញមក។ អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
ការសិក្សាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ?
មិនអីទេ រក្សាវាឡើង។
- អា! ធ្ងន់ធ្ងរ?
- សុំទោស។
[ស្ត្រី] តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ខូច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អូ ហេ ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្លូវនោះឥឡូវនេះទេ។
ចរាចរណ៍គឺអាក្រក់ណាស់។
[បុរស] សូមអរគុណចំពោះការលើកឡើង។
ហេ តើកន្លែងនេះ
ទទួលបានម៉ាស៊ីនបម្រើខ្លួនឯងនៅពេលណា?
អូ! ខ្ញុំពិតជាបានឃើញពួកគេ
ដំឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
អូ ចាំ។ តើមួយនេះ--
-[ស្ត្រីសើច]
-ហេ!
[Taejoong ហត់នឿយ]
[សើចទាំងពីរ]
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកលេងសើចទេ?
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[ម៉ាស៊ីន​ចាប់​ផ្តើ​ម, revving]
តោះ!
-[ហក់]
-[មនុស្សស្រែក]
[ទាំង​ញ័រ​ខ្លួន​]
[សំបកកង់ស្រែក]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[មនុស្ស​លាន់​មាត់​]
តើគាត់ចង់បានទេ?
[សំបកកង់ស្រែក]
[ស្នែងផ្លុំ]
[បុរស] តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[បុរស] ចេញពីផ្លូវ!
ភ្លេចអ្វីមួយ?
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- នៅទីនេះ។
-[ស្ត្រី​យំ​សោក]
[បុរសចំអក] សត្វលានេះ។
គ្រាន់តែបង់ថ្លៃអាហារ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
កោតសរសើរព័ត៌មានជំនួយ។
ហេបុរស។
ខ្ញុំចាប់បានកាបូបស្ពាយនោះ
នៅក្នុងឡានស្ព័រ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​សង​យើង​វិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយឱ្យអ្នកបន្តិច។
ស្តាប់ទៅល្អ។
អូ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ បាទ។
Taejin ហេ!
អូ Hyung
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយ។
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មក​ដល់​ហើយ ប្រញាប់​ញ៉ាំ
​មុន​ត្រជាក់។
ហ៊ឹម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅតែធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវថែរក្សា។
ហ៊ឹម
យ៉ាង​ហោច​ណាស់...
ខ្ញុំងាយស្រួលថែរក្សា។
គ្មានការត្អូញត្អែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចុះ​បញ្ជី​បាន​ដែរ។
យើងនឹងនៅទីនេះពេញមួយយប់ ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម។
[សើច] អ្វីក៏ដោយ ។
[ទាំងសើច]
អូ ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ​តើ​ហាង​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា?
ពុកម៉ែ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។ មើលនេះ។
យើងជិតរួចរាល់ហើយសម្រាប់ការសម្ពោធដ៏ធំ។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
[សើច] ខ្ញុំស្មាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជា
ម៉ាក់តុបតែងវា?
-[សើច]
-តើអ្នកទទួលបានរសជាតិរបស់អ្នកមកពីណា?
អ្នក​គិត​ថា
​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ត្រូវ​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មើល​ម៉ាក់​ច្រើន
​ពេល​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​រើស​របស់​ជា​ច្រើន
ខណៈ​ដែល​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​រញ៉េរញ៉ៃ។
[ចំអក]
យល់ព្រម។ ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងឈប់រញ៉េរញ៉ៃ
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
រង់ចាំ។ យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកបានបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពេលមើលកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទៅ?
- អូ អ្នកទៅ។
- អ្នកនឹងបរាជ័យ។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​កុហក​ទេ?
- ខ្ញុំនឹងកំណត់វាត្រឹមប្រាំម៉ោង។
- តើអ្នកដឹងថាវាយឺតប៉ុណ្ណាទេ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំម៉ោងព្រះអាទិត្យនឹង
លូនតាមបង្អួច។
[សើច]
អ្វីក៏ដោយបងប្អូន។
វាមិនដូចជាវាប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ។
វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
[សើច]
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន A. ឈប់បារម្ភទៅ។
- មានជំនឿលើខ្ញុំខ្លះ។
- មានជំនឿទេ?
អ្នកនឹងមានសំណាងប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់។
ប្រហែលជាព្យាយាមបើកសៀវភៅសិក្សា
ជំនួសឱ្យអ៊ីនធឺណិត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ហេ អ្នកគួរតែទទួលបាន
ពន្លឺឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លះ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលយប់។
- អ្វី?
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
អូ...
ខ្ញុំនឹងទៅគោរព
ម្តាយតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមក?
កុំគិតពីវាផង។
ការប្រឡងរបស់អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ទៅទៀត។ អ្នកសិក្សាកាន់តែប្រសើរ។
ជួបគ្នាថ្ងៃសៅរ៍។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[បិទទ្វារ]
[សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ សំឡេងរោទ៍]
500,000 WON DEPOSITED
PARK TAEJOONG
[សើចតិចៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
សិក្សាជាមួយខ្ញុំ
គោលដៅប្រាំម៉ោង
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
[ហត់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់រឿងអាស្រូវនេះ។
[Daehoon] ទាំងនេះមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
[Taejoong ដកដង្ហើមធំ] Jeez ។
- រង់ចាំ។
-[Daehoon] អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមិនអាចដាំ
វានៅក្នុងផើងតែមួយបានទេ?
-[Woojong] ម៉េចអត់?
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ទុកវានៅទីនោះ។
-[Daehoon] យល់ព្រម។
បើអ្នកដាំអ្នកទាំងនេះនៅជិតគ្នា
- វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
- អូ។
អ្នកធំលួចយកសារធាតុចិញ្ចឹមទាំងអស់។
ពីអ្នកតូច
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេស្លាប់។
- ចូល។
- នាំវាឱ្យជិតបន្តិច។
- មិនអីទេ កាន់វាឱ្យជាប់។
- បាទខ្ញុំនឹង។
- អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- កុំឱ្យខ្ញុំដួល។
- Taejoong!
- បាទ។
- មកបងប្អូន យកចិត្តទុកដាក់។
- ប្រញាប់ឡើង!
- តើមានធុងតូចមួយនេះទេ?
បាទ ទៅបន្ទប់ស្តុក
- ហើយគួរតែមានមួយនៅទីនោះ។
-[exhales] សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
- វាល្អទាំងអស់។
- ខ្ញុំបាននាំយកអាហារមកជូនយើងទាំងអស់គ្នា។
- ល្អណាស់។
- ចាំ។
-[សើច] អ្នកណាឃ្លាន?
- ខ្ញុំចុះ។ តោះញ៉ាំ។
-ចុះមកហូបបាយ។
-[Jeongsu] នេះមិនអីទេ!
-[ស៊ូជីដកដង្ហើមធំ]
-[ទាំងអស់] អូហូ។
[សើច​សប្បាយ]
- អូវាស្អាតណាស់។
-[Daehoon] ពិតជាល្អណាស់។
[Suji] មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនូវព័ត៌មានធនាគាររបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
យើងជាមិត្តភ័ក្តិ អត់ចេះសោះ
ហេ, បុរស, ពេលវេលាគឺជាលុយ, អ្នកដឹង។
វាមិនសំខាន់ទេយើងជាមិត្ត។
ដូច្នេះតើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
រយ?
ត្រឹមតែ 100,000 វ៉ុន?
-[សើច]
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក?
- អ្នកយកមូលប្បទានប័ត្រ?
- សូម្បីតែមិនមានតម្លៃវានៅចំណុចនោះ។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ពូកែណាស់ Taejoong [សើច]
មនុស្ស​ចូល​ចិត្ត​ហាង​កាហ្វេ​ស្រស់​ស្អាត​សម័យ​នេះ។
តើអ្នកគិតថា អ្នកនឹងធ្វើការដឹកជញ្ជូន ដល់ពេលណា ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​កន្លែង​នេះ
​ចេញ​ពី​ដី​ជា​មុន​សិន។
ហើយខ្ញុំនៅតែមានប្រាក់កម្ចីនោះ។
ការងារពីរត្រូវតែលំបាក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រង់​ចាំ
​រហូត​ដល់​ពេល Taejin រៀន​ចប់​ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំប្រហែលជា
ប្រញាប់ប្រញាល់រឿងធម្មតា។
[ស៊ូជីសើច]
ប៉ុន្តែនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានមន្តស្នេហ៍។
ការ​រង់ចាំ​លទ្ធផល
​ពិត​ជា​មិន​បាន​សម្រេច​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
[Daehoon] មិនអីទេ យើងចេញទៅហើយ។
[Taejoong] អរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការជួយ។
-[Woojong សើច] រាត្រីសួស្តី។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអ្វីទេ?
អ្នក​តែង​តែ​លោត​មុន​គេ
ហើយ​រក​សល់​ពេល​ក្រោយ។
- ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាង?
-[ស្រែកលេងៗ]
-មិនអីទេ!
-[ទាំងសើច]
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
-[សើច]
ស្អី?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
[សើច]
តើខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះបានទេយប់នេះ?
[ស៊ូជី សើច]
[សំឡេងទូរសព្ទ័រោទិ៍]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ពពុះ]
[ផ្លុំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍]
[គ្រហឹម]
[ហត់]
រូបថត
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ទ្វារកំពុងបិទ។
អត់ទេ ចាំ។
អុញ!
ដើមឈើនេះត្រូវពន្លឺថ្ងៃមួយផ្នែក
ដើម្បីរក្សាស្លឹករបស់វាពីការស្ងួត
[ស្ត្រីចំណាស់] អត់ទោសអ្នកវ័យក្មេង។
តើអ្នកអាចខ្ចីដៃបានទេ?
- មួយស្របក់លោកស្រី។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗដើម្បីជួយអ្នក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកអាចយកវានៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- ឡើងភ្នំ?
- បាទ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់។
-[គ្រហឹម] បាទ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ធូណា & ម៉ាយអូ
មិនអីទេ។
[ទំពារ, humming]
[សំឡេងទូរសព្ទ័រោទិ៍]
ហឹម?
អ្វី?
[ទូរសព្ទ​បន្ត​បន្លឺ​ឡើង]
នរក--
សួស្តី?
[ស្ត្រី] សួស្តី?
អូ អរគុណព្រះជាម្ចាស់ អ្នកបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាមុន។
តើវានៅឯណា?
អូ អ្នកដឹងទេថា...
ហាងងាយស្រួល
តាមសាលាខណ្ឌ?
វាស្ថិតនៅក្នុងព្រៃ។
[ស្ត្រី] ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកវាមកខ្ញុំបានទេ?
តាម​ពិត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដល់​ម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយស្មៀន
នៅខាងក្នុងហាងងាយស្រួល។
[ស្ត្រី] អ្នកមិនអាច
យកវាមកឱ្យខ្ញុំដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 300,000 វ៉ុនសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
300,000?
[ស្ត្រី] ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរងរបួសជើង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីនាងឥឡូវនេះបានទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
មិនអីទេ។ ផ្ញើអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
-[នារី] អរគុណច្រើន ។
- ប្រាកដ។
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[Taejoong] សម្រាប់ 300,000 វ៉ុន
ខ្ញុំនឹងជិះយន្តហោះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
-[ ទូរសព្ទ​រោទ៍​]
- អូ​ អីចឹង។
បាទ។ ជំរាបសួរលោកស្រី។
[ស្ត្រី] ហេ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទៅអាសយដ្ឋាន ប៉ុន្តែ...
វាគ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅខាងមុខផ្លូវរូងក្រោមដីមួយ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[ស្ត្រី] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួបជាមួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី
អ្នកនឹងឃើញប្រអប់ទូរស័ព្ទសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានទុកការទូទាត់នៅទីនោះ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​បញ្ជូន​វា
​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?
វាប្រហែលជាមានសុវត្ថិភាពជាងការទុកវានៅទីនេះ។
[ស្ត្រី] មែនហើយ ខ្ញុំមិនស្រួល
ក្នុងការផ្តល់អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទៅមនុស្សចម្លែកទេ។
គ្រាន់តែទុកទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំក្នុងប្រអប់។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
បាទ ខ្ញុំឃើញប្រអប់នៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនោះ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
ចំលែក។
ហេតុអ្វីបានជានៅខាងក្នុង?
ទូរស័ព្ទសង្គ្រោះបន្ទាន់
SOS
អូ។
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
-[ការ​បញ្ឆេះ​ម៉ាស៊ីន​]
-[សំបកកង់​ស្រែក​ឡើង​]
អីយ៉ា!
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ធ្ងន់ធ្ងរ​?
មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ អ្នកក្បាល
អ្នកខ្លាចរឿងអាស្រូវពីខ្ញុំ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ ម៉ាក់។
Taejin មិន​អាច​បង្កើត​វា​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ផ្ទះ
ព្រោះ​គាត់​ត្រូវ​ការ​សិក្សា។
ដូច្នេះកុំខឹងគាត់ពេក។
រឿង​នោះ​គឺ​មិន​ថា​ខ្ញុំ​ញុះញង់​ឲ្យ​គាត់
​ប្រឹងប្រែង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​គាត់​នៅតែ​បរាជ័យ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ការ​ប្រឡង
​គឺ​ពិបាក​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
មិនអីទេ។ កម្មវិធី Bon??tit ។
- អ្នកពិតជាអាចទស្សន៍ទាយបាន។
- ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[Taejin] ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្លេច
យកអំណោយមកម៉ាក់។
អ្វី?
បំភ្លេចវា។ តោះញ៉ាំ។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវសិក្សា។
មក។ ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ
​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង? ហ៎?
ម៉ាក់ គាត់កំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វី
អវិជ្ជមានអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់នាងពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងបាត់បង់
កោសិកាខួរក្បាលកាន់តែច្រើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
កោសិកាខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អ។
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
- បាយខ្ញុំនៅឯណា?
- មិនមានមួយ។
ខ្ញុំ​យក​មក​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​រៀន​បាន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរិភោគ​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំ។
ចុះអ្នកវិញ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកចង់ខាំទេ?
ប្រញាប់​ទៅ​ហូប​សិន មុន​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត
​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ឃ្លាន​ស្លាប់។
-[ភ្លៀងធ្លាក់]
-[ថ្ងូរ]
តើភ្លៀងទាំងអស់នេះមកពីណា?
ដល់ពេលញ៉ាំ។
និយាយថាឈីស។
ស៊ូជី
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
ផ្តល់​ការ​ព្យាបាល​ដល់​ក្មេង​តូច
​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក។
[គោះទ្វារ]
តើវាជានរណា?
[ស្រែកថ្ងូរ]
ស្អី? រង់ចាំ។ តើអ្នកជានរណា?
អា!
[គ្រហឹម] អា!
- ហេ, កាន់គាត់។
- តើ​រឿង​អី​កំពុង​កើត​ឡើង?
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត] Park Taejoong ។
-[គ្រហឹម]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
ដោយមានការសង្ស័យ
- រំលោភ និងសម្លាប់។
-[ស្រែក]
- អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
-[ថ្ងូរ]
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ
- ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
- ចាំទេ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
- រង់ចាំ។ [ស្រែក]
- យកគាត់ចូល។ យកគាត់ចូល!
-[អ្នកយកព័ត៌មានត្អូញត្អែរ]
-[អ្នកយកព័ត៌មាន] នោះហើយជាគាត់។ មកដល់។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក
​សព​ទៅ​ចោល​ក្នុង​ទន្លេ Han?
[ការស្រែកយំបន្ត]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
[អ្នកយកព័ត៌មាន 1] នៅក្នុងព័ត៌មានថ្មីៗនេះ
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំរបស់នាងត្រូវបានគេរកឃើញថាបានដាច់សសៃឈាម
នៅជិតផ្លូវរូងក្រោមដីក្បែរទន្លេហាន។
ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​សមត្ថកិច្ច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
និង​ឃាត់ខ្លួន​បាន​ហើយ ។
[អ្នករាយការណ៍ ២] ប៉ូលីសបានឃាត់ខ្លួន
បុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ក្រោម​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ និង​សម្លាប់​ដោយ​ហិង្សា។
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម
​ការ​សួរ​ចម្លើយ​របស់​អាជ្ញាធរ។
សាកសព​ត្រូវ
​បាន​គេ​ពិនិត្យ​មើល​...
-[ក្មេងស្រី] សួស្តី។
-[Suji] សួស្តី។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់!
[អ្នករាយការណ៍ 2] ...លទ្ធផល
ទំនងជានឹងទទួលយក...
[ក្មេងស្រី 2] តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
... ការបំប្លែងសារពាង្គកាយ។
នេះជាសាឡាត់មាន់របស់អ្នក, នឹក។
-[អ្នកយកព័ត៌មាន 1] ... dismembered...
-[Suji] សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ប៉ូលីសបានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
ថា ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទំនង​ជា​ត្រូវ​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន
ជាជាង​អំពើ​ហិង្សា​ដោយ​ចៃដន្យ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
ជនសង្ស័យដែលត្រូវចាប់ខ្លួន
ឈ្មោះ Park Taejoong ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] ម៉េចមិនមើលនាង?
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជានរណាទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំ... [ចំអក]
តើ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ
​អាច​នឹង​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់?
នេះត្រូវតែមាន
កំហុសមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​?
នៅពេលដែលអ្នកបានឆ្លើយសំណួរទាំងអស់របស់យើង។
អ្នក​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ពន្យល់
ហើយ​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​នូវ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ចម្លើយ។
គ្មានផ្លូវណាដែល
រឿងទាំងមូលនៅទីនេះស្របច្បាប់នោះទេ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2] បំពង់ចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
ដោយសារស្ថានភាពនេះ
យើងមិនត្រូវការដីកាទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី មនុស្ស​មិន
​សម​នឹង​សិទ្ធិ​មនុស្ស​ជា​មូលដ្ឋាន​ឬ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំ
សូម្បីតែបិទហាងរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចទៅ
ចាក់សោរទ្វារបានទេ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ១] ហេ!
អ្នកមិនទទួលបានវាទេអ្នក?
នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​យល់
​ពី​ចំនួន​លាមក​របស់​អ្នក​ទេ។
តើខ្ញុំអាចហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​មិត្ត​ម្នាក់
​មើល​ថែ​ហាង​ខ្ញុំ។
បើ​រុក្ខជាតិ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រោច​ទឹក
វា​នឹង​ងាប់។
ហ៊ឹម
កុំបណ្តោយឱ្យមនុស្សកុហកនេះ
នៅក្បែរទូរស័ព្ទណាមួយឡើយ។
-ទាល់តែគាត់និយាយការពិតចុះ?
- បាទ លោក។
-[គោះទ្វារ]
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1] ចូលមក។
ហេ។
ការស៊ើបអង្កេត FORENSIC
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] សូមសហការ។
អូ...
[ខោ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បើកមាត់របស់អ្នក។
ហើយនិយាយថា "អេ" ។
ចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យឃាតកម្ម
បុរស​ម្នាក់​សម្លាប់​ស្ត្រី​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ជនសង្ស័យ​ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន
​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដ៏​សាហាវ​យង់ឃ្នង
[Woojong] Taejoong ។
[Daehoon] អ្នកមើលទៅអាក្រក់។
តើទាំងនោះពិតឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើ...
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងអាស្រូវជាច្រើន។
- ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូង។
- ម៉េចក៏ទ្រាំ?
អ្នកត្រូវដាក់ខ្នោះដៃ
ដើម្បីនិយាយជាមួយយើង?
គេ​មិន​បាន​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ។
[Jeongsu] អញ្ចឹង... ឯងទ្រាំយ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​គេង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
[ថ្ងូរ] បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
តើអាចសុំម្ចាស់ហាងផ្កា
មកហែលតាមហាងខ្ញុំ បានទេ?
ហើយពិនិត្យមើលរុក្ខជាតិឱ្យខ្ញុំ?
ពីរបីថ្ងៃ, អតិបរមា។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងរៀបចំវានៅពេលខ្ញុំចេញ។
Taejoong--
បុរស, មនុស្សនៅទីនេះ
ត្រូវតែជាមនុស្សថ្លង់ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវប្រាប់ការពិតប៉ុន្មានដងទេ។
- វាដូចជាពួកគេមិនខ្វល់។
- Taejoong ស្តាប់។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាមានអ្វី
កើតឡើងទេ ចាប់តាំងពីអ្នកជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាកំពុងតែឆ្កួតនៅទីនោះ។
[Woojong] ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទាំងអស់
ត្រូវបានបែកធ្លាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
វា​ជា​ព្យុះ​កំណាច​សរុប។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កុំបារម្ភច្រើនពេកអំពីវា។
[Daehoon] កុំតានតឹងអំពីវា។
អ្វីៗនឹងដំណើរការដោយខ្លួនឯង មិនអីទេ?
ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​រឹង​មាំ។
រង់ចាំ។
តើព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនបែបណា
ដែលត្រូវបានបែកធ្លាយ?
ឃាតករ
[មេធាវី] ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក
នៅថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះអង្គុយឱ្យតឹង។
មិនអីទេ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​?
អ្នកត្រូវតែជា
មនុស្សល្ងង់ ឬវង្វេង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ជាប់​ដូច​សត្វ?
ការ​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​សម្លាប់​នាង
​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ឆ្កួត​ទេ​។
យើងនៅតែមានជនរងគ្រោះស្លាប់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺភស្តុតាង។
Fucking អ្នកកុហក។
ភស្តុតាង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​ប៉ូលិស​ឆ្កួត​?
គិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ហ៎?
ពេល​ចេញ​ទៅ
​ប្តឹង​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ទាំង​មូល!
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ទេចខ្ទី!
[ថ្ងូរ, ហត់]
[យំ]
ករណី Chu បញ្ចេញពន្លឺភ្លឺឡើង
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា
​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ប្រទេស។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ការ​យល់​ដឹង​ណាមួយ
​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ឃាតករ​នេះ​?
ជាការពិតណាស់។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ចិញ្ចឹម
​បីបាច់ ខ្វះ​ការ​អប់រំ​ឧត្តម​សិក្សា។
និងអសមត្ថភាពក្នុងការកាន់ការងារដែលមានស្ថេរភាព
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់គឺជាការបង្ហាញពីកំហឹង
ចំពោះការមិនអាចបញ្ចូលទៅក្នុង--
បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរករណី (ឧក្រិដ្ឋកម្ម)
SONG SUJI
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នៅពេលដែលវារួចរាល់ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។ មិនអីទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួបជាមួយពួកយើង។
- ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
- សូមអរគុណម្តងទៀត។
[Woojong] តើនោះជាអ្វី?
តើបុរសដែលអ្នកទើបតែនិយាយជាមួយនោះជានរណា?
គាត់ជាមេធាវីរបស់យើង។
Suji បានជួលគាត់។
គាត់​បាន​លើក​ឡើង​ថា​យើង​ធ្វើ​ចលនា​លឿន​ជាង
​មុន​។
ហើយខ្ញុំមិនអាចអង្គុយជុំវិញ និងធ្វើអ្វីបានទេ។
តើខ្ញុំគួរដាក់របស់ទាំងនេះនៅឯណា?
[Taejin] អ្នកអាចទុកវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបពួកវានៅពេលក្រោយ។
[Jeongsu] យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានយករុក្ខជាតិទាំងនេះពីហាងទេ?
បាទ អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នៅ​តែ​ចោម​រោម​កន្លែង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គេ​នឹង​វាយ​គេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីពួកគេមកទីនេះ
ដើម្បីជួយ Taejoong ចេញ។
តើអ្នកបានទៅលេងគាត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាគំនិតល្អ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​សម្រាល​ទុក្ខ​គាត់។
ត្រូវហើយ។
[ទ្វារបើក]
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែល
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
ពីមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​?
អ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានភាពស្មោះត្រង់។
ស៊ូជី ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[យំ] ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹង
ឮពាក្យទាំងនោះ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា
​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
[ញញួរ]
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងតស៊ូ
ដើម្បីអ្នកនៅទីនោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបោះបង់នៅទីនេះបានទេ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ខ្សឹប] ស៊ូជី។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ
បញ្ជាក់​ថា Taejoong
រវល់​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង
តើពេលវេលាពិតប្រាកដនៃការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
គាត់នឹងត្រូវការអាលីប៊ីដ៏រឹងមាំ
អ្វីមួយដែលនឹងកើតឡើងនៅក្នុងតុលាការ។
មើលនេះ។
វាហាក់ដូចជាពេលវេលាពិតប្រាកដនៃការស្លាប់
មិនទាន់ត្រូវបានកំណត់នៅឡើយ។
យើងត្រូវតែគិតគូរអំពី
កន្លែងលាក់ខ្លួនពិតប្រាកដរបស់គាត់ក្នុងអំឡុងពេលពីរថ្ងៃនោះ។
នោះស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
សូមលោកម្ចាស់។ តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[Suji] រង់ចាំ ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
នៅពេលដែល Taejoong ធ្វើការ
គាត់ស្ទើរតែឈប់សម្រាក។
វាដូចជាគាត់មិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលតែមួយ។
[Daehoon] នោះជាការពិត។
ផងដែរ តើពួកគេមិនរក្សាទុក
កំណត់ត្រាដឹកជញ្ជូនទាំងអស់ទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- តោះមើលអ្វីដែលយើងអាចរកឃើញ។
- បាទ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
-កុំបារម្ភពេកអី?
- ឃើញ។
សួន សេចក្តីថ្លែងការណ៍
TAEJOONG
ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ដង​ទន្លេ​ហង្ស​
អ្នកបន្តបដិសេធការចោទប្រកាន់
នៅក្នុងរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីស។
- អ្នកវិជ្ជមានអ្នកចង់នៅជាប់នឹងវា?
-[ដកដង្ហើមចេញ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកុហក?
- អ្វី?
- សូមលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខំ​ឱ្យ​ទៅ​កាត់​ទោស
សម្រាប់អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
[និយាយមិនច្បាស់]
ប្រកាស-របស់វា។
- និងរូបថត។ ផែនទី។
- ត្រូវហើយ។
- អ្វីក៏ដោយដែលនឹងជួយ។
- បាទ ស្តាប់ទៅល្អ។
- មិនអីទេ មក។ និងបង្កាន់ដៃ។
- យល់ហើយ។
[Daehoon] មិនអីទេ។
ចាប់ពីម៉ោង 8:00 ព្រឹក ថ្ងៃទី 20
ដល់ម៉ោង 10:00 យប់បន្ទាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។ តើវាអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនូវកំណត់ត្រាទាំងនោះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ប្រសិនបើនោះជាការត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ នៅចន្លោះពេលថ្ងៃត្រង់
ដល់ម៉ោងបី ខ្ញុំបាន...
នៅ Yeonmi-dong។
Dowon Food, Maria Pizza, Byeol Coffee ។
អូ ហើយបង្កាន់ដៃ
ខ្ញុំទុកវាទាំងអស់
នៅក្នុងថតផ្ទះបាយមួយរបស់ខ្ញុំ
- ក្នុងករណីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
- ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ។
-[Jeongsu] បង្កាន់ដៃ? ដាក់វានៅទីនេះ។
- បាទ។
រឿងល្អ Taejoong
បានរក្សាទុកវត្ថុទាំងនេះនៅក្នុងថតផ្ទះបាយរបស់គាត់។
[Daehoon] អូ!
[Woojong] តើយើងត្រូវតម្រៀបពួកវាដោយរបៀបណា?
-[Jeongsu] តោះធ្វើវាតាមពេលវេលា។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
[Taejin] មួយទៀតសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- អូ រង់ចាំ។ នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
- កំណត់វានៅទីនេះ។
[Taejin] ចុះរឿងនេះ?
ជំរាបសួរ។ ចៃដន្យអី
ស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកមានវិក័យប័ត្រ
ពីពេលដែល Taejoong រ៉ាប់រង...
- អរគុណច្រើន
- បាទ មិនបាច់បារម្ភទេ។
- អ្នកទទួលបានវា?
- បាទ។
- ល្អណាស់។ ការងារល្អ។
- រកឃើញមួយ។
ញត្តិ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលបានចំណាយ
ពេលវេលាដើម្បីចុះហត្ថលេខានេះ។
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ដំណឹង​ដំបូង។
- វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់។
- អរគុណច្រើន។
[Daehoon] ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
[Jeongsu] តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ចុះរឿងនេះ?
- នំប៉័ងប៉ាប៉ា។
- ដាក់វានៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
ចលនារបស់ TAEJOONG
នៅថ្ងៃនៃឧប្បត្តិហេតុ
នៅទីនេះ។
យើងមិនមានអ្វីទេចាប់ពីម៉ោង 2:00 ដល់ 2:30 ។
- បាទ។
-[ការសន្ទនាបន្ត]
គ្មានអ្វីនៅក្នុងគំនររបស់ខ្ញុំទេ។
- ចម្លែក។
-៣០ នាទី។
[ថ្នមៗ]
ខំចាំ Hyung គិត។
ចាំខ្ញុំគិត។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី ... បន្ទាប់ពីការដឹកជញ្ជូន?
ខ្ញុំចាំ។ មិនអីទេ អញ្ចឹង...
ម៉ូតូរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែមានបញ្ហា។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ ខ្ញុំបានឱ្យ Kyungho ជួសជុលវា។
បាទ វាគួរតែជាវា។
- មើលគាត់នៅទីនោះ។
- ត្រូវហើយ។
- នោះជាកង់របស់គាត់។
- ដូចគាត់និយាយអញ្ចឹង។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ថត​រូប​នេះ តើ​មាន​ចិត្ត​អត់ ?
[សើច]
រូបថតនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចម្លង
​នៃ​វីដេអូ​ទាំងអស់​? វីដេអូគឺប្រសើរជាង។
-[ទាំងអស់] សូមអរគុណច្រើន។
- យើងកោតសរសើរវា។
ថ្ងៃមុនឧប្បត្តិហេតុ
ថ្ងៃនៃឧប្បត្តិហេតុ
តើនៅលើផែនដីយ៉ាងម៉េច ...
[សើច] ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
[សើចតិចៗ]
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
-[សើចទាំងអស់គ្នា]
-Man ដូចដែលយើងកំពុងធ្វើនេះ
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​គាត់​ធ្វើ​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំ​មិន​យល់
​ពី​របៀប​ដែល​គាត់​មិន​ដែល​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ដង​នោះ​ទេ។
ជាមួយនឹងប្រភេទអាលីប៊ីនេះ
យើងគួរតែអាចប្រយុទ្ធបានល្អ។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ឈ្នះ​វា​បាន។
[ទាំងអស់សើចដោយធូរស្បើយ]
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​យក​ចំណុច​នេះ​ខ្លះ​សម្រាប់​ករណី​នេះ?
- យកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
- បាទពិតណាស់។
យើងអាចនាំយកអ្វីដែលនៅសល់មកជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
[Woojong] យើងទទួលបានវា។
[Jeongsu] ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
[Woojong] បាទ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
[Taejin] អរគុណសម្រាប់ការជួយ, បុរស។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
-[Woojong] បាទ យើងទទួលបានអ្នកហើយ។
[យំតិចៗ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយ៉ាងហោចណាស់មិន
ញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវ?
[ញញួរ]
តុលាការ
[អាជ្ញាសាលា] ទាំងអស់កើនឡើង។
សូមអង្គុយចុះ។
[ចៅក្រម] ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
សំណុំរឿងលេខ 2020-98374។
ចុងចោទ Park Taejoong
កំពុងត្រូវបានកាត់ទោសពីបទមនុស្សឃាត។
ការកាត់សាកសព
និងការចោលសាកសព។
[មេធាវី] ដូចដែលអ្នកឃើញហើយ ចុងចោទ
Park Taejoong គឺ​ជា
​សមាជិក​ធម្មតា​ម្នាក់​ក្នុង​សង្គម។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់រស់នៅធម្មតា។
ម្យ៉ាងទៀត វាច្បាស់ណាស់ពីញត្តិតែម្នាក់ឯង
ថាគាត់ត្រូវបានគោរព
ដោយអ្នកជុំវិញគាត់។
ជាចុងក្រោយ វាច្បាស់ណាស់នៅពេលពិនិត្យមើល
ការកំណត់ពេលវេលារបស់ចុងចោទ
ដែលផ្ទុយពីការអះអាងរបស់អយ្យការ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលកូនក្តីរបស់ខ្ញុំ
បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
បំបែក​សាកសព ​ជនរងគ្រោះ ​។
នេះជាភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន
ថាគាត់គ្មានកំហុស។
ខ្ញុំសម្រាកករណីរបស់ខ្ញុំ។
[និយាយ​ស្ងាត់ៗ]
អយ្យការ អ្នកមានជាន់។
តើ​ចុង​ចោទ​នឹង​អង្គុយ
​នៅ​កន្លែង​សាក្សី​ដែរ​ឬ​ទេ?
WITNESS ឈរ
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ ស្រដៀង​នឹង​មេធាវី​ការពារ​ក្តី
យើង​ក៏​ធ្វើ​តាម​សកម្មភាព​របស់​ចុង​ចោទ​ដែរ។
និងចលនានៅថ្ងៃកើតហេតុ។
នេះជាទិន្នន័យតាមដាន GPS
នៃកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ចុងចោទ
ចុះទៅទីពីរ។
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ
ពួកគេត្រូវគ្នានឹងបន្ទាត់ពេលវេលា
ដែលបង្ហាញដោយអ្នកការពារ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ជំទាស់
​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នោះ ​ទេ។
ជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងស្មោះត្រង់។
នៅក្នុងមាត្រា 27 នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់យើង
នៅក្នុងកថាខណ្ឌទីបួន
ចែងថា ជនជាប់ចោទ
គ្មានទោស ទាល់តែមានការបញ្ជាក់អំពីកំហុស។
ហើយនៅពេលដែលមានការសង្ស័យ
សាលក្រមអនុគ្រោះដល់ចុងចោទ។
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
ថា Park Taejoong គ្មានកំហុស។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជឿរឿងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានបញ្ហាដែលរំខានខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើចុងចោទ
អាចជម្រះរឿងមួយចំនួនបាន
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងពេញចិត្តចំពោះវា។
តើវាល្អជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះ នេះជាចំណុចដំបូងនៃការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
កំណត់ត្រាបង្ហាញ
ដែលជនជាប់ចោទបានធ្វើការ
ដឹកជញ្ជូនទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់ជនរងគ្រោះ។
ពិត​ណាស់ ការ​បញ្ជូន​ទៅ​ផ្ទះ​ជន​រង​គ្រោះ
​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទាំង​ស្រុង។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីនាងរស់នៅ
ស្រុកជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​កំណត់​ពេល​វេលា​របស់​វា
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
តាំង​ពី​ពេល​មក​ដល់
ដល់​ពេល​ចេញ​ទៅ​ផ្ទះ
រយៈពេលនៃការចែកចាយ
គឺប្រហែល 7 នាទីសរុប។
ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ,
វាត្រូវបានសម្គាល់ថាជាការបញ្ជូនដោយគ្មានទំនាក់ទំនង
ទៅជាន់ទីបី។
ប៉ុន្តែ ប្រាំពីរនាទីមិនយូរប៉ុន្មាន
ទេ?
[សំឡេង​ជួង​ជណ្ដើរ​យន្ត​]
[ហត់]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
អញ្ចឹង​ហើយ​ព្រោះ...
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាដើមឈើ។
តើអ្នកអាចជាក់លាក់ជាងនេះទេ?
បាទ។
វាជាដើមឈើតុក្កតាចិន។
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជារុក្ខជាតិម្លប់មួយផ្នែក។
មានន័យថា ពួកគេមិនគួរ
ទទួលពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើនពេកទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
​វា​ដាក់​នៅ​មុខ​បង្អួច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​វា​ទៅ​ក្នុង​ម្លប់
ហើយបានបន្សល់ទុកនូវគន្លឹះខ្លះៗសម្រាប់ម្ចាស់។
នោះអាចជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរ។
ខ្ញុំបានចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ។
ហឹម ខ្ញុំឃើញ។
យល់។
បន្តទៅសំណួរបន្ទាប់។
ខណៈ​កំពុង​តាម​ដាន​ចលនា​ជន​ជាប់​ចោទ។
យើងបានរកឃើញរូបភាពសុវត្ថិភាពនេះ។
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះសម្រាប់ពួកយើងបានទេ?
បង្ហាញវីដេអូ 1) ចលនារបស់ចុងចោទ
សូមអភ័យទោស យុវជន។
តើអ្នកអាចខ្ចីដៃបានទេ?
ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការចែកចាយ jokbal
ដល់អតិថិជន។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ជួយ
​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​កាន់​វ៉ាលី​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ណា​នឹង​ធ្វើ
ហើយ​បាន​ជួយ​នាង
​រើ​របស់​នាង​ឡើង​លើ​ភ្នំ។
ចៃដន្យអី… តើវាជាវ៉ាលីមែនទេ?
[Taejoong] បាទ មើលទៅ។
[ព្រះរាជអាជ្ញា] វាចម្លែកណាស់។
ដោយសារតែកាបូបមួយនេះ...
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅជិតទីតាំង
នៃកន្លែងដែលសាកសពត្រូវបានរកឃើញ។
[និយាយ​ស្ងាត់ៗ]
ការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យបានបញ្ជាក់
ថាវ៉ាលីនេះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​ដឹក​ជញ្ជូន
​សាកសព​ដែល​បាន​បែក​បាក់។
ការជំទាស់។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំយល់ព្រម។
ដោយ​សារ​វ៉ាលី
​ហាក់​ដូច​ជា​ម៉ូដែល​ដូចគ្នា
វា​មិន​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា
​វត្ថុ​ពិតប្រាកដ​ដែល​បាន​ប្រើ​ក្នុង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នោះ​ទេ។
ផងដែរ ... យើងបានពិនិត្យវីដេអូទាំងអស់។
ហើយ​យើង​រក​ឃើញ​តែ​ឃ្លីប​វីដេអូ​មួយ
​របស់​ចុង​ចោទ​ជាមួយ​នឹង​វ៉ាលី​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នៅ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​នោះ​ទេ។
វាអាចទៅរួចដែលអ្នក
បានផ្លាស់ប្តូរដោយអចេតនាតាមរយៈចំណុចងងឹត។
រឿងគឺ...
តើនរណាអាចដឹងពី
ទីតាំងរបស់កាមេរ៉ានីមួយៗដោយរបៀបណា?
លុះត្រាតែពួកគេឆ្លងកាត់
ផ្លូវទាំងនេះរាប់រយដង?
[បន្ទរ] វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាគាំទ្រ
ការជំទាស់ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
កាន់ទូរស័ព្ទរបស់ជនរងគ្រោះ?
ទេ ខ្ញុំបាន...
ស្ត្រី​ចំណាស់​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ជួយ​ដឹក​របស់​គាត់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
[ព្រះរាជអាជ្ញា] លោក Park Taejoong?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់ជនរងគ្រោះ
ស្ថិតនៅក្នុងការកាន់កាប់របស់អ្នក?
ទូរស័ព្ទ? អូ...
ខ្ញុំមិនអាចមាន
ទូរស័ព្ទរបស់ជនរងគ្រោះទេលោក។
តើត្រូវទេ?
បង្ហាញវីដេអូ 2)
ចុងចោទបានឃើញកាន់ទូរស័ព្ទរបស់ជនរងគ្រោះ
[និយាយ​ស្ងាត់ៗ]
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​កំពុង​ហូប​បាយ​ហើយ​ខ្ញុំ​ឮ
​ទូរសព្ទ​រោទ៍​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង...
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​រួច​ហើយ
​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​វិញ​ភ្លាម។
តើអ្នកបានយកវាមកវិញនៅឯណា?
តើវានៅទីនេះទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយតាមពិត
ពួកគេបានផ្ដល់រង្វាន់សម្រាប់វា។
ហាងលក់ទំនិញ CCTV
ចុះ ​បើ​មិន​មែន​ជា​ជន​រង​គ្រោះ តើ​អ្នក​ប្រគល់​ទូរស័ព្ទ​ឲ្យ​នរណា​វិញ ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សព​នាង​មាន
​ចម្ងាយ​មិន​ដល់ ៤០​ម៉ែត្រ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ព្រោះខ្ញុំមិនដែល...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានជួបនាងទេ។
នាង​ថា​នាង​មិន​ចង់​ឱ្យ
​មនុស្ស​ចម្លែក​ដឹង​ថា​ទៅ​ណា​ទេ...
ចុងចោទ...
-ហេតុអីក៏ចេះតែកុហកខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អត់ទេ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនិយាយការពិត។
[ព្រះរាជអាជ្ញាដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ឥឡូវនេះអ្វីដែលអ្នកឃើញ
នៅលើអេក្រង់គឺជាកូអរដោនេ
ពីទិន្នន័យ GPS របស់ទូរស័ព្ទជនរងគ្រោះ។
ពួកគេស្ទើរតែផ្គូផ្គងចលនា
របស់ចុងចោទយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​មាន
​ការ​ពន្យល់​ខ្លះ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ព្រោះអ្នកទើបតែនិយាយថា...
ដែលអ្នកបានប្រគល់វាមកវិញ
ប៉ុន្តែ វាច្បាស់ណាស់
ថាអ្នកមានវាជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាត្រូវពន្យល់យ៉ាងណានោះទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ប្រហែលជាវានឹងធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកលោត។
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
យើង​បាន​ធ្វើ​កោសល្យវិច្ច័យ
​នៅ​កន្លែង​ឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ
​បទល្មើស​មាន​លក្ខណៈ​ស្មុគស្មាញ។
យើង​មិន​បាន​ទទួល​លទ្ធផល​ទេ
​រហូត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​។
[មេធាវី] ជំទាស់!
ភស្តុតាង​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ឱ្យ​ដឹង
​អំឡុង​ពេល​រក​ឃើញ​នោះ​ទេ​។
សូមវាយវា។
ត្រួតត្រា។
- អ្នកអាចបន្ត។
- ត្រូវហើយ។
លោក Park ។
ខ្ញុំនៅតែចង់នៅខាងអ្នក។
ប៉ុន្តែភស្តុតាងទាំងអស់
នៅតែបន្តចង្អុលបង្ហាញអ្នក។
ទីតាំង​ដែល​ទំនង​ជា​ឃាតក
[ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ និងរអ៊ូរទាំ]
ជនរងគ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក
​នៃ​បន្ទប់​ទំនេរ​មួយ​ជាន់​ទៀត។
កន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងអាគារ។
ឃាតក​សម្លាប់​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ
ក្រោយមក​ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច​ឃាត់ខ្លួន
ដោយគ្មានវិប្បដិសារី។
អយ្យការជឿ
ថាជនល្មើស
ដាក់រាងកាយដែលគ្មានជីវិតរបស់នាងនៅក្នុងទឹកក្តៅ
ដើម្បីរៀបចំពេលវេលានៃការស្លាប់។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត វត្ថុ​រាវ​ក្នុង​ខ្លួន
​សន្មត​ថា​ជា​របស់​ពិរុទ្ធជន
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសាកសពជនរងគ្រោះ។
[ការ​រអ៊ូរទាំ​បន្ត​]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[ព្រះរាជអាជ្ញា] ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់
ក្នុងការអានឱ្យខ្លាំង
តើ​ទឹកកាម​របស់​នរណា​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ក្នុង​របាយការណ៍​នោះ?
[និយាយ​ស្ងាត់ៗ]
នេះមិនអាច...
PARK TAEJOONG គំរូភស្តុតាងជនរងគ្រោះ
[ព្រះរាជអាជ្ញា] អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចំណាយពេល
ប្រាំពីរនាទីដើម្បីថែទាំរុក្ខជាតិមួយ។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ចាក់
​ទឹក​ក្ដៅ​ឧណ្ហៗ​ក្នុង​អាង​ងូតទឹក​ទេ?
វាហាក់ដូចជាវានឹង
ចំណាយពេលប្រាំពីរនាទី។
[Taejoong] ខ្ញុំ...
វា... វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​!
[ព្រះរាជអាជ្ញា] លោក Park...
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសតិចតួចបំផុត
ចំពោះជនរងគ្រោះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា។
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សម​នឹង
​ការ​ស្លាប់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​បែប​នេះ?
ទេ ស៊ូជី។ ខ្ញុំមិនបាន។
[ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ]
លោកម្ចាស់ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ ខ្ញុំស្បថ!
- ខ្ញុំមិនសម្លាប់នាងទេ!
- រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
- កិត្តិយសរបស់អ្នក អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
- អង្គុយចុះ ជនជាប់ចោទ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំ... ចាំ! លែងខ្ញុំទៅ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមជឿខ្ញុំ។ [ខ្សឹប]
អូ...
ដើម​ឈើ​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង...
យើងបានសួរអ្នកជួលអំពីវា
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ធ្លាប់បានឃើញវាទេ។
ប្រហែលនេះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។ ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត​!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ចាំ!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
[ការវាយដំ]
[ចៅក្រម] បញ្ជា! ដីកា​តុលាការ!
- កិត្តិយសរបស់អ្នក វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
- តុលាការនេះនឹងឈប់សម្រាក។
[មិនអាចយល់បាន]
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
មេធាវីរបស់អ្នកលាលែងពីតំណែង។
Taejin ខំប្រឹង
រកអ្នកថ្មី
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានសំណាងទេ។
គាត់បាននិយាយថា យើងមានឱកាសឈ្នះពិតប្រាកដ។
សវនាការកាត់ទោស
គឺនៅជ្រុងម្ខាង។
ស្តាប់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
សូមបង្ហាញដៃស្តាំរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អ្វី?
តើខ្សែដៃនៅឯណា?
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អូ...
ចុងក្រោយខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំពាក់វា។
- ប៉ុន្តែ -
- តើវានៅឯណា?
តើ​វា​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំហួសចិត្តហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
[យំ] ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន
ខ្សែដៃដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នក?
[យំ]
ជឿខ្ញុំ។
ដឹង​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ
ហើយថាអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថា ...
- ថាមានអ្នកម្ខាងដែលខ្ញុំមិនដឹង
- ហេស៊ូ ...
ស៊ូជី តើអ្នកជាអ្វី...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
មេធាវីបានប្រាប់យើងថា...
ដែលអ្នកត្រូវតែបង្ហាញវិប្បដិសារីពិតប្រាកដ
ដើម្បីទទួលបានការកាត់ទោសស្រាលជាងនេះ។
[យំ]
សូមគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរង់ចាំអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនល្អក្នុងការរង់ចាំ។
ស្តាប់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
សូម​កុំ​បោះបង់​ខ្ញុំ។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[??? ការលេងបទចម្រៀងប៉ុបអារម្មណ៍]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[??? ចម្រៀងបន្ត]
[អ្នកទោសស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
The Manipulated
[??? បទចម្រៀងបញ្ចប់]
[??? បិទ​ការ​លេង​ភ្លេង​]